Oma möchte, dass ich mein Gedächtnis schnell wiedererlange.
Botplengs Speicher sollte nun doch zurückkehren.
Sehr oft.
WHO?
Wenn sie wirklich möchte, dass du dich an Dinge erinnerst,
Warum versuchte sie, dich davon abzuhalten, an die Vergangenheit zu denken?
Was wäre, wenn es nicht an dir läge, dich an Dinge zu erinnern?
Aber dass Sie bestimmte Ereignisse vergessen?
Wenn es so sehr schmerzt, dass du es vergessen musst,
dann ich
Ich möchte nicht, dass du dich daran erinnerst.
Vor 15 Jahren, Sheriff Petchkla, Botplengs Vater
wurde wegen Betrugs im Zusammenhang mit einer Windkraftkonzession angezeigt.
Aber ist es nicht möglich?
Dass Thunphob das hätte herausfinden können
Um ihn zum Schweigen zu bringen, wurde er ermordet.
Was wäre, wenn ich deinen Bruder getötet hätte?
Was würdest du tun?
Hey!
Festhalten!
Moment mal!
Wer bist du?
Ich bin Botpleng.
Bußgeld.
Was ist los, Pleng?
Ein Albtraum?
Eher ein seltsamer Traum.
Es ist gut, dass du hier bist.
Ich bin ziemlich müde.
Hey.
Willst du mich etwa aufputschen?
Du sagtest, du seist etwas müde.
Hier.
Einige Medikamente.
Es tut mir Leid.
Ich hatte vergessen, dass du vielleicht zu erschöpft warst.
Wann habe ich das gesagt?
Du sagtest, du seist müde.
Es liegt nicht an der letzten Nacht.
Ich habe einfach das Gefühl, dass...
Ich habe in letzter Zeit seltsame Träume.
Träume können durch viele Faktoren ausgelöst werden.
Aber für dich,
Der Test besagt, dass Sie mehrere Identitäten haben.
verborgen in dir selbst.
Es ist so tief verborgen, dass
Du weißt, dass es existiert.
aber sie weigern sich, irgendetwas preiszugeben.
Warum bin ich so geworden?
Jemand mit mehreren Identitäten bedeutet
Sie haben mehr als ein Selbst.
Sie haben in der Regel schwere physische und emotionale Traumata durchgemacht .
Oder vielleicht hat es sich über lange Zeit angehäuft.
In dem Maße, dass Sie damit nicht fertig werden können
und schuf eine andere Identität
so dass die ursprüngliche Identität
Sie müssten dieses Trauma nicht durchleben.
Es ist der Bewältigungsmechanismus des Gehirns.
Welche Identität ist mein wahres Selbst?
Liegt es an mir?
Oder die andere Person im Inneren?
Du bist dir sicher
dass darin eine weitere Identität verborgen ist.
Andernfalls hättest du nicht gefragt.
welches das wahre Selbst ist.
Die Sache ist die…
Du musst es nicht sagen.
Wenn du nicht willst.
Das Problem ist, dass letzte Nacht…
Tankhun und ich…
Ich hatte das Gefühl, als ob
Es war das erste Mal.
Mit der Geliebten deines Bruders
Wer könnte auch deinen Bruder getötet haben?
Ich weiß, was ich tue.
Und ich liebe Pleng wirklich sehr.
Thun ist wahrscheinlich glücklich
zu wissen, dass Pleng glücklich ist.
Versetzt du dich in Thuns Lage?
Oder betrügst du dich selbst,
um das zu tun, was du willst?
Was wäre, wenn Pleng Thun getötet hätte?
Ich kenne meinen Bruder gut.
Und ich weiß, dass Thunphob
Man kann einen Mörder niemals lieben.
Kennst du Thunphob nicht, Jen?
Doch Botplengs Identitäten stehen im Konflikt
zueinander.
Genauso wie er behauptete, nie eine Affäre gehabt zu haben.
als er eine mit Thunphob hatte.
Falls die andere Identität von Botpleng die wahre ist,
Es bedeutet, dass
Deine Liebe existiert für ihn in Wirklichkeit nicht.
Hast du mit deiner Schwester gesprochen?
Komm her.
Ich helfe Ihnen gern.
Es tut mir Leid
dafür, dass er es so herausgeplappert hat.
Ich habe sie einfach nur als Ärztin wahrgenommen.
Ich hatte vergessen, dass sie auch deine und Thunphobs Schwester ist.
Jennaree ist eine Schwester, die immer Verständnis hat.
sowohl Thunphob als auch ich.
Sie ist auch Ärztin.
Dann, Herr Doktors Bruder,
Bitte stellen Sie eine Diagnose.
Jennaree kann Sie behandeln.
Hypnose in Verbindung damit einsetzen
um die Wahrheit herauszufinden
Das ist in deiner anderen Identität verborgen.
Die Wahrheit
das in Konflikt geraten könnte
mit dem, was du jetzt bist.
Ich glaube, ich liebe dich genug
dass meine andere Identität dies verwirklichen kann.
Auch wenn du mich nicht liebst,
Ich liebe dich genug
für all Ihre Identitäten
zu verwirklichen.
Mach dir keine Sorgen wegen des Mordfalls.
Ich habe einen Weg gefunden
um den wahren Mörder hervorzulocken.
Wenn ich Erfolg habe,
ob Sie sich erinnern können oder nicht
Sie und Ihre Familie
werden nicht länger die Verdächtigen sein.
Wie wirst du das anstellen?
Wir haben das Spiel des Mörders viel zu lange mitgespielt .
Es ist an der Zeit, dass wir die Kontrolle übernehmen.
Woran erkennt man, dass es funktionieren wird?
Du weißt, dass ich Gedanken lesen kann.
Hast du etwa heimlich meine Gedanken gelesen?
Ich habe es nicht heimlich getan.
Du musst verstehen,
Wenn man es kann, läuft es von selbst.
Genau wie Fahrradfahren.
Wenn man es einmal geschafft hat, bleibt es dabei.
Ich bin zwar angezogen, fühle mich aber trotzdem so nackt.
Hör auf zu starren.
Weißt du was?
Schon allein das Geräusch deines Atems,
Ich kann es sagen
was du denkst.
Bist du ein Übermensch?
Dein schweres Atmen
Das zeigt, dass du nervös bist.
Du willst, dass meine Hand tiefer geht.
Ich kann auch deine Gedanken lesen.
Du bist es
Wer es haben möchte.
Ich gebe auf.
Du bist so gut.
Deshalb musst du
mit mir Tanus Gedanken lesen.
Was?
In diesem Plan,
Du bist der wichtigste Teil.
Es heißt, dass
der Fall der Gepäckserienmorde
hat weniger Aufmerksamkeit von der Presse erhalten.
Stimmt das, Professor Tankhun?
Ja.
Die Polizei hat die Presse um Kooperation gebeten.
damit die Ermittlungen reibungslos verlaufen.
Das bedeutet, Sie sind heute hier, weil…
Ja.
Wir haben den Mörder identifiziert.
Und der Mörder schaut sich die Show jetzt an.
Behalten Sie jeden Schritt in diesem Studio im Auge.
Lass dir nichts entgehen.
Ja, Chef.
Wird der Mörder hierher kommen?
Niemand weiß es.
Aber hier sind viele Leute.
Wir müssen alle Risiken ausschließen.
Leisten Sie Ihr Bestes.
Tankhun.
Ist der Mörder hier?
Der Mörder ist ein Feigling.
Er würde es nicht wagen, hier zu sein.
Das ist eine Erleichterung.
Aber er versucht, sich an mir zu rächen.
(Und trotzdem entscheiden Sie sich, in dieser Sendung aufzutreten?)
(Ja.)
(Weil ich es satt habe
, ihm zu viel Aufmerksamkeit zu schenken.)
Da ich bin.
(Das macht ihn selbstverliebt.)
Er hat die Sendung meines Vaters übernommen.
und bat mich, auf dich aufzupassen,
bis er zurück ist.
(Er hält sich für ein geniales Mordgenie)
(Und alle müssen aufpassen.)
Nicht einmal die Presse wagt es, über seinen Fall zu berichten.
Tatsächlich
Er ist einfach nur ein Feigling.
Ich möchte den Menschen also die richtigen Fakten liefern.
Unser Livestream hat über 200.000 Likes.
Gefällt mir klicken, teilen und weitersagen
damit die richtigen Fakten
über den Mörder an die Öffentlichkeit weitergegeben werden können.
Was wollten Sie sagen, Professor?
Der Mörder ist ein Versager.
Ein spielsüchtiger Versager.
Er ist mit Millionen verschuldet.
Sobald er verloren hat, muss er Rache nehmen.
auf die Personen, die am selben Tisch saßen.
Professor Tankhun spielt es so gut.
Er inszeniert ein großes Spektakel vor dem Volk.
Ihm bleibt nichts anderes übrig, als den Mörder zu fassen.
Andernfalls muss er das Ermittlungsteam verlassen.
und dadurch für den Rest seines Lebens das Vertrauen der Polizei verlieren .
Die Polizei kann die Personen nicht identifizieren.
die dasselbe Casino besucht haben wie der Verdächtige.
Ich möchte warnen
diejenigen, die denselben Ort regelmäßig aufsuchen
Vorsicht ist geboten.
Sie können sich melden
und um Schutz durch die Polizei bitten.
Glaubst du nicht, dass dies dem Verdächtigen
einen Hinweis geben wird?
und er wird in andere Länder fliehen?
Gar nicht.
Weil der erste Zeuge
, der die Leichen entdeckte,
ist in der Lage, den Mörder zu identifizieren.
Bald werden wir den Mörder ganz sicher fassen.
Danke für die Hilfe.
Ja.
Fangt einfach den Mörder.
So können Sie endlich aufatmen.
Ich gehe zurück.
Okay.
Hast du Angst?
Du bist hier.
Du zwingst mich also zum Putzen?
Weil ich wahrscheinlich hier übernachten kann.
Es muss nur ein wenig gereinigt werden.
Wirst du einziehen?
Vielleicht.
Also…
Obwohl ich bei meiner Mutter sein möchte,
Aber ich könnte wahrscheinlich nicht mit Oma zusammenleben.
der einen Arzt mitgebracht hat, der Dinge an meinem Gehirn macht.
Es gibt einen Ort
wo niemand an deinem Gehirn herumfummelt.
Wo?
Mein Haus.
Es ist auch schon gereinigt.
Sie müssen sich keine Sorgen um Staub machen.
Du wirst mein Gehirn nicht manipulieren
Aber du wirst an meinem Körper herumfummeln.
Versuch gar nicht erst, mich auszutricksen, ich durchschaue das.
Du sagst mir, ich solle es nicht tun
Aber deine Augen sind ganz verträumt.
Hmm?
Hör auf, meine Gedanken zu lesen.
Weil ich es richtig verstanden habe?
Hmm?
Aufstehen!
Aufstehen?
Auf dich aufspringen?
Warum kannst du diesmal nicht meine Gedanken lesen?
Ich meine, steh auf!
Du sitzt auf etwas Wertvollem.
Oh.
Die Geige meines Vaters.
Es ist noch nicht kaputt.
Aber der Ton ist wahrscheinlich verstimmt.
Ich glaube, ich kann etwas dagegen tun.
Gib es mir.
(Bestrafung!)
(Wo bist du, Kind?)
Sehr oft.
(Bestrafung!)
(Botpleng, wo bist du, Kind?)
Sehr oft.
- (Botpleng!)
- Pleng!
Ich bin Tankhun.
Mama.
Was?
Wenn du eben Geige spielst.
Ich hörte meine Mutter
sagte er: „Pleng, mein Kind.“
Ich hörte nur die Stimme meiner Mutter.
Danach ist es, als wären meine Ohren verstopft.
Bis du mich berührt hast.
Und wenn wir Jen das nächste Mal sehen,
Ich werde für dich Geige spielen.
Sollte es noch einmal passieren, kann Jen dir helfen.
Ja, Herr Inspektor?
Okay, ich bin sofort da.
Es ist etwas Dringendes dazwischengekommen.
Du kannst hier alleine bleiben, richtig?
Das ist mein Haus.
Vielleicht hilft es mir, mich an etwas zu erinnern, wenn ich eine Weile hier bin.
Sie sind verhaftet.
Lass deine Waffe fallen.
Hände über den Kopf.
Gehen!
Du bist…
Wahrlich der Beste seiner Klasse.
VERDÄCHTIGE.
Lockt die Glühwürmchen mit Flammen an.
So werde ich Tanu und den Mörder anlocken.
Glaubst du immer noch, dass es zwei von ihnen sind?
Nur wenn zusätzliche Beweise vorliegen
dass ich glauben werde, dass Tanu eine dissoziative Identitätsstörung hat.
und kann alles selbstständig ausführen.
Cool.
Fair genug.
Ich werde das Feuer entzünden, um das Glühwürmchen anzulocken.
Ich werde für Aufruhr sorgen.
dass Botpleng den Mörder identifizieren konnte.
Und dass die Polizei den Täter bald festnehmen kann .
Tanu und der Mörder
muss aufgeregt sein und herausspringen,
um Botpleng zu holen.
Falls Kedsara sie tatsächlich eingestellt hat,
Sie würde versuchen, Botpleng zu überzeugen.
Aber wenn nicht,
Sie würden wahrscheinlich versuchen, Botpleng zum Schweigen zu bringen.
Das bedeutet,
Du wirst Botpleng als Köder verwenden.
Ich habe gewartet.
Ja.
Unglaublich.
Das ist riskant.
Wer würde zulassen, dass Botpleng einem Risiko ausgesetzt wird?
Beeil dich und geh zum Auto.
Die Polizei wird Sie ins Schutzhaus bringen.
Niemand kann Ihren Standort ermitteln.
Du kannst nicht verletzt werden.
Du musst sicher zu mir zurückkommen.
Verstanden?
Gehen.
Aufwachen.
(Das Glühwürmchen wurde gefangen.)
Die Polizei bringt Botpleng zum Haus seiner Mutter.
Aber ich glaube, es ist besser für ihn, hier zu bleiben.
Denn wenigstens gibt es dich.
Jemand, den ich in gewisser Weise respektiere.
Doch Botpleng weigert sich.
Er muss sich wahrscheinlich um seine Mutter kümmern.
Ich verstehe.
Oder…
Seine Familie ist wahrscheinlich in Panik.
Deshalb wurde er sofort nach Hause gerufen.
Du denkst immer noch
Stammt der Mörder aus Botplengs Familie?
Die Einzige, die Botpleng besucht hat, war Tanu, richtig?
DID ist ziemlich solide.
Du bist wieder gesund geworden.
(Alles gut. Ich nehme dich morgen mit zu Tanu.)
Du scheinst so glücklich zu sein, nicht wahr?
Während deine Mutter so krank ist
dass sie jeden Tag sterben könnte.
Oder funktioniert Ihr Gehirn immer noch nicht so wie bei anderen?
dass du nicht bemerkt hast, dass deine Mutter krank ist?
Ich weiß es ganz genau
dass Mama krank ist.
Außerdem würde mein Gehirn wahrscheinlich besser funktionieren.
vorausgesetzt, niemand hat daran herumgefummelt.
Du bist echt gut, was?
Hast du dich an irgendetwas erinnert?
Warum?
Wenn ich mich nur erinnern könnte,
Würden Sie sich unwohl fühlen?
Huch!
Es ist Ihre Angelegenheit
Du bist also derjenige, der sich unwohl fühlen sollte.
Ich habe es dir bereits gesagt
dass ich mich nicht mehr von Ihrem Arzt behandeln lassen werde.
Ich habe bereits einen Hausarzt.
Das geht nur dich was an.
Sie ist für mich da.
Fühlst du dich unwohl?
Das geht Sie nichts an.
Folgen Sie mir.
Ja, Ma'am.
Sehr oft.
Hey.
Du bist schon da?
Warum bist du so spät?
Ich bin pünktlich hier.
Ach wirklich?
Ich glaube, ich vermisse dich zu sehr.
Ich möchte dich bald treffen.
So verging die Zeit so langsam.
Sehr oft.
Ja?
Ist alles in Ordnung?
Du wirkst etwas abwesend.
Mir geht es gut.
Ich bin Botpleng.
Erkennst du mich nicht?
Übrigens.
Hier ist ein Sandwich.
Das Dienstmädchen hat welche gemacht.
Kein Gemüse, kein Geruch.
Das gefällt dir so, nicht wahr?
Du magst kein Gemüse.
Oh, das wusstest du nicht?
POLIZEISTATION.
Botpleng verhält sich seltsam.
Er sagt Dinge, die er nie gesagt hat.
Tu Dinge, die er nie getan hat.
Sagen wir, er mochte früher Gemüse.
Aber heute mag er es nicht mehr.
Vielleicht liegt es daran, dass er sein Gedächtnis durcheinanderbringt.
Oder etwas hat ihn beeinflusst.
Was ist es dann?
Aus dem, was Sie mir gerade erzählt haben, kann ich das nicht erkennen.
Das musst du ihm nach und nach entlocken.
Ansonsten soll er zu mir kommen.
(Haben Sie Zeit?)
Nicht heute.
Ich lege jetzt auf. Bis später.
Ich bin bereit.
Sollen wir gehen?
Ja.
Tanu sagte, er sei nicht der Mörder.
Er brach in Botplengs Haus ein
nur um etwas zu stehlen.
Etwas stehlen?
Aber er ging in sein Schlafzimmer.
Ich weiß.
Ich bringe das Team dazu, ihn genauer zu befragen.
Nur für den Fall, dass er noch mehr ausplaudert.
Ich habe einen Plan.
Was ist das?
Tanu wandte sich an Botpleng, um etwas zu erbitten.
Gib ihm, was er will.
Meinst du mich?
POLIZEISTATION.
Ich habe dir doch schon alles erzählt.
Es gibt nichts mehr zu sagen.
Okay.
Wenn du mir nichts anderes zu sagen hast
Und was ist mit dieser Person?
Haben Sie etwas zu sagen?
Warum bist du gekommen, um mich zu sehen?
Was wolltest du?
Du kennst mich doch, oder?
Ich weiß
dass du früher für meine Mutter gearbeitet hast.
Entweder Mama oder Oma hat dich gebeten, zu mir zu kommen, richtig?
Du kannst es mir sagen.
Ich werde Mama und Oma nicht erzählen, dass du das gesagt hast.
Du Geheimnis,
Das behalte ich für mich.
Aussteigen.
Das geht dich nichts an.
Aussteigen!
Sehr gut!
Pleng, alles in Ordnung bei dir?
Es wird immer klarer.
Was?
Das Bild von ihm.
Ich kenne ihn.
Bleib bei mir.
Geh nicht.
Auch wenn du es nicht aussprichst,
Ich hatte nicht vor, irgendwohin zu gehen.
Oh, hey!
Gehst du hier auch ins Fitnessstudio?
Das ist dein erstes Mal.
Was?
Ich bin oft hier.
Dieses Armband
Es ist nur für neue Mitglieder.
damit die Trainer sich um dich kümmern können.
Ich weiß das, weil ich letzten Monat eins bekommen habe.
Das ist Ihr erster Tag, nicht wahr?
Kann dich jemals jemand täuschen?
Zumindest du nicht.
Was willst du?
Ich einfach…
Ich möchte fragen, weil
unsere nahestehenden Personen in Beziehungen sind.
Kommen wir zur Sache.
Wie geht es meinem Freund und deinem Bruder bisher?
Wenn es darum geht
Wäre es nicht besser, deinen Freund zu fragen?
Aufleuchten.
Er würde denken, ich hätte immer noch Gefühle für ihn.
Er ist schon gestresst genug.
Ich möchte ihm keinen zusätzlichen Stress bereiten.
Ich mache mir Sorgen um ihn.
Statt sich Sorgen um die Liebe zwischen Pleng und Tan zu machen,
Sie sollten sich Sorgen machen, ob Pleng ins Gefängnis kommt.
Was?
Erinnerst du dich nicht?
Wovor Pleng am meisten Angst hat
Die Möglichkeit ist, dass er derjenige war, der Thunphob getötet hat.
Wenn seine Erinnerung zurückkehrt
Und Pleng war es in Wirklichkeit, der Thunphob den Tod brachte.
egal wie sehr Pleng Tan liebt,
Ich werde ihn ins Gefängnis werfen.
Hey.
Es ist einfach seine Angst.
Pleng hätte so etwas wahrscheinlich nicht getan.
Bei solchen Dingen kann man nicht einfach Annahmen treffen.
Sie brauchen einen Beweis.
Wenn du dir solche Sorgen um deinen Freund machst,
Dann such dir den Beweis.
dass Pleng es nicht getan hat.
Normalerweise gebe ich keine Interviews von der Presse.
Bitte fahren Sie fort.
Dann erlauben Sie mir bitte, dies aufzuzeichnen.
Ich möchte mehr über das Konzessionsprojekt erfahren.
Dieses Jahr haben wir die Konzessionsprojekte.
zum Thema Verkehr und der neuen Schnellstraße.
Nein, Sheriff, ich spreche von
das Windkraftkonzessionsprojekt
Vor 15 Jahren.
Zum Küssen, nicht wahr?
NEIN.
Nein, wirklich nicht.
Hmm!
Hör auf, meine Lippen zu lecken.
Ich möchte etwas essen.
Was möchtest du essen?
Ähm…
Gebratener chinesischer Brokkoli mit knusprigem Schweinefleisch.
Mach es auch scharf.
Wirklich?
Warum machst du so ein Gesicht?
Ist es zu schwierig?
NEIN.
Ich bin einfach glücklich
um zu sehen, dass du zum ersten Mal Gemüse isst.
Wann hast du heimlich mit dem Gemüseanbau begonnen?
Da ich wusste, dass du Gemüse magst.
Deshalb habe ich jemanden gebeten, sie für dich zu pflanzen.
Übertreibst du es nicht ein bisschen?
Dies ist Ihr Haus.
Sollen wir uns einen Welpen anschaffen?
Oder eine Katze?
Oder beides?
Damit sie nicht einsam wären.
Alles hier
gehört dir.
Ich gehöre dir.
Vom Tag an
dass du mich liebst.
ICH…
Wird die zweite Geige spielen.
in Ihrer Canon in D, immer.
So werde ich zu einer vollendeten Melodie.
Wer bist du?
Und wo bist du?
(Ich heiße…)
Ich finde, deine Wohnung wirkt etwas zu leer.
Ich habe diesen Ort nie als mein Zuhause betrachtet.
Aber ich möchte es zu einem Zuhause machen.
Wo immer du bist
Dort ist mein Zuhause.
Vielleicht ist es der Auslöser der Hypnose.
Die Saiten auf der Geige deines Vaters wurden ausgetauscht.
Deshalb klingt sie auch nicht wie irgendeine andere Geige.
Du bist jetzt 18 Jahre alt.
Du hast lange geschlafen.
Wenn diese Familie Pleng alles vergessen lassen kann,
Alles ist vorbei.
Ich habe einen Liebhaber.
Sein Name ist Tankhun.
Bräunen-.
Der!
Ich bin direkt hier, Mama.
Das bedeutet, den Fall meines Vaters wieder aufzurollen.
Das war nicht der Auslöser für den Mörder.
Warum also haben sie die Untergebenen meiner Eltern getötet?
Was wäre, wenn etwas anderes der Auslöser wäre?
Hey!